yakusoku wo shita darou
約束をしただろう
haruka na doko ka itsuka
遥かなどこかいつか
namae sae wasuretemo
名前さえ忘れても
kienai tomoshibi
消えない灯火
iki wo suru you ni
息をするように
mawaru hoshi ni tsukamatte
廻る惑星に捕まって
kono karada no soujuu
この体の操縦
dake de seiippai
だけで精一杯
zetsubou no saihate kibou no soko
絶望の最果て　希望の底
toomei na omoi no tate to tsurugi
透明な思いの盾と剣
kore wa dare no sutoorii
これは誰のストーリー
dou yatte hajimatta sekai
どうやって始まった世界
koko made ikinobita
ここまで生き延びた
inochi de kotaete
命で答えて
sono kokoro de erande
その心で選んで
sono koe de sakende
その声で叫んで
ichiban suki na mono wo
一番好きなものを
sono te de hanasanaide
その手で離さないで
yatto yatto mitsuketa yo
やっと やっと 見つけたよ
chanto chanto kikoeta yo
ちゃんと ちゃんと 聞こえたよ